Traits are the characteristics or qualities that are measured or recorded in a trial.
Traços são as características ou qualidades que são medidas ou registradas em um projeto.
Traits can be imported or created within the KDSmart app.
Traços podem ser importados ou criados dentro do aplicativo KDSmart.
Go to the Traits screen and select the Add Trait button to create a new trait.
Vá para a tela de traços e selecione o botão Adicionar Traço para criar um novo traço.
Firstly, enter a trait name and select the Use button to see if it's available. In this example, we will create a trait for measuring plant height.
Primeiramente, insira um nome de traço e selecione o botão Usar para verificar se está disponível. Neste exemplo, criaremos um traço para medir a altura da planta.
Next, enter an alias and description for the trait.
Em seguida, insira um alias e uma descrição para o traço.
You also need to add a trait unit. A trait unit is the unit of measurement for the trait. For example, metres.
Você também precisa adicionar uma unidade de traço. Uma unidade de traço é a unidade de medida para o traço. Por exemplo, metros.
You must also choose a data type. Data types constrain the value of traits. In this example we will choose decimal.
Você também deve escolher um tipo de dado. Os tipos de dados restringem o valor dos traços. Neste exemplo, escolheremos decimal.
You can can configure constraints for some data types.
Você pode configurar restrições para alguns tipos de dados.
For this example, we will set the max to 2.
Para este exemplo, definiremos o máximo para 2.
This means that when entering a value for this trait, the user will need to choose a decimal number between 0 and 2.
Isso significa que ao inserir um valor para este traço, o usuário precisará escolher um número decimal entre 0 e 2.
Lastly, we need to choose a trait level. We will choose subplot-level four our example trait as we are measuring the height of an individual plant.
Por fim, precisamos escolher um nível de traço. Escolheremos o subnível de subárea para o nosso traço de exemplo, pois estamos medindo a altura de uma planta individual.
Select the Confirm button to save the new trait.
Selecione o botão Confirmar para salvar o novo traço.
The new trait will be visible on the Traits screen.
O novo traço será visível na tela de traços.
This is what the trait would look like when scoring.
É assim que o traço apareceria ao pontuar.
You can look though the data types to see what other traits you can create.
Você pode olhar através dos tipos de dados para ver quais outros traços você pode criar.
Text traits enable users to input text into a text field.
Os traços de texto permitem que os usuários insiram texto em um campo de texto.
Categorical traits provide a list of values to choose from.
Traços categóricos fornecem uma lista de valores para escolher.
Optionally you can add an 'other' field which lets users add a text note if a suitable option isn't available.
Opcionalmente, você pode adicionar um campo 'outro' que permite aos usuários adicionar uma nota de texto se uma opção adequada não estiver disponível.
Elapsed days is the number of days since a specified date e.g. a planting date. The value is stored as a date by KDSmart.
Dias decorridos é o número de dias desde uma data especificada, por exemplo, uma data de plantio. O valor é armazenado como uma data pelo KDSmart.
An integer trait is a numeric value that must be a whole number. Like the decimal trait, it can include a range.
Um traço inteiro é um valor numérico que deve ser um número inteiro. Como o traço decimal, ele pode incluir um intervalo.
And finally a date trait is simply a date chosen with a calendar.
E finalmente, um traço de data é simplesmente uma data escolhida com um calendário.
See the KDSmart User Guides for more infomation on traits.
Veja os Guias do Usuário KDSmart para mais informações sobre traços.